- Các lợi ích của GIT:
+ Lưu lịch sử thay đổi của toàn bộ dự án
+ Có thể chia sẻ code cho bất kì ai 
+ Kiểm soát thời gian/ lượng công việc và quản lý mã nguồn (Lưu lại những thay đổi)

- Git là 1 hệ thống kiểm soát mã nguồn phân tán, cho phép những người tham gia quản lý
mã nguồn theo toàn bộ thời gian (ai thay đổi? những cái gì thay đổi? )

- Git server là 1 dịch vụ lưu trữ trên đám mây cho phép ta quản lý lưu trữ GIT

- Sử dụng GIT như nào
git config --global user.email youremail@gmail.com
git config --global user.name "your name"
git init : địa chỉ của nơi lưu, tao respon trong moi
git add . :luu toan bo su thay doi 
git add <ten_file>: them file
git commit -m "cam ket, chang han nhu I created...."
(-m = message nhé mọi người. Commit với message trong dấu ngoặc)
git status: kiem tra trang thai xem co su thay doi nao k
git diff: xem lich su thay doi so voi commit cuoi
git --help: cac chi dan cu the
git log: lich su thay doi cac commit
git log --oneline: thu ngan lai cac commit de tien lay ma hask (phuc hoi lai commit cu can ma nay)
git checkout <ma hask commit muon hoi phuc> -- <ten file can khoi phuc.Neu muon khoi phuc tat ca thi dung dau ter
git remote add origin <Link cua resposi tren git hub>
git push origin master: day code sau khi da commit o local de day len server
git pull origin master: pull ve toan bo su thay doi


